# 重庆财经学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，只有四人间是上床下桌，其余的六人间八人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有早自习，无晚自习，但是有可能开设晚课，看课程安排具体情况

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不是每学期都要打卡，只有大二的两个学期需要，一个学期跑十次，每次三公里，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月左右；无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以在校门或者宿舍楼下取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出校门口就有公交站，也可以选择搭乘首信，轻轨距离学校有一定的距离，位于主城区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 两个宿舍共用一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有买校园网，据说很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚十点四十断电，周五到周六晚不断电，每天不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，就是种类少，有同学反应过吃出异物，如果吃出异物最好及时向食堂工作人员反应

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11：30—13：00，晚上17：00—23：30（周一到周五）17：00-24：00（周六周日）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 允许使用吹风机和烧水壶

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍或者是宿舍楼下的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通；微信、支付宝、一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较小，东西种类少，不过可以去校外商圈超市买东西

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中放到菜鸟驿站自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校觉得危险都撤了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以自由刷脸进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，上课时间的晚上十一点半关楼下宿舍大门，周末是十二点关楼下宿舍大门，晚归回去会被记录报给辅导员

## 自由补充部分

别来快跑！